Nếu phải đặt toàn bộ gia sản và tiền tiết kiệm cả đời của mình vào một trong hai nhân vật này, bạn sẽ tin tưởng ai hơn? Tsunade, kẻ nghiện cờ bạc, hay Kakazu, tên khủng bố ám ảnh tiền bạc?

Kakuzu thuộc kiểu người đầu tư vào các vụ lừa đảo tiền điện tử, bị lừa lại, rồi sau đó đi giết bọn lừa đảo để lấy lại tiền.
Nghe thì ghê, nhưng tôi không chắc sẽ an toàn lấy lại được tiền của mình

Còn Tsunade thì… à, Tsunade thì có vẻ là kiểu người sẽ đánh bạc hết tiền tiết kiệm cả đời của bạn…
 mặc dù bạn có nguy cơ nhận phải cú đấm Địa Ngục từ cô ấy tùy thuộc vào việc bạn có thực sự gây sự với cô ấy hay không, nhưng nếu bạn không làm gì khiến Tsunade tức giận, bạn có thể sẽ khá thoải mái với cô ấy , thậm chí bạn còn có cơ hội chứng kiến điều điều thú vị nữa nếu bạn hiểu ý tôi.Hẹ hẹ

Cá nhân mình… sẽ chọn Tsunade. Hãy nhớ, không gây sự là trên hết!