Trang được thành lập từ một nhóm ban đầu có 4 người, với cùng tâm trạng “đều cảm thấy bất lực trước tình trạng ăn thịt chó, mèo và hành hạ chó, mèo nên muốn thành lập nhóm để có tiếng nói riêng từ cộng đồng nhỏ đòi quyền lợi dành cho chó mèo” - tất cả là những người không có thân thích, chỉ tình cờ gặp nhau trên mạng, rồi trò chuyện giúp đỡ nhau qua lại về động vật.
Ðể đi đến quyết định ra mắt trang fanpage, nhóm đã chuẩn bị đầy đủ những thông tin để cứu chó, cứu mèo. Ngoài ra, nhóm còn dùng trang để phổ biến những kiến thức về chó mèo, tư vấn, hỗ trợ giúp cho người nuôi chó lần đầu, người đang nuôi… có thêm kinh nghiệm kiến thức về nuôi chó mèo.

“Ðến bây giờ, nhóm đã có 34 thành viên đủ mọi ngành nghề cả trong và ngoài nước. Những thành viên nước ngoài sẽ gửi sách báo, trang web tin tưởng, những đường link loại thực phẩm không nên dùng vì có một số loại đồ ăn cho các “bé” ở nước ngoài họ cấm nhưng ở Việt Nam bán tràn lan, hoặc khuyên không nên dùng. Chính những anh chị ở nước ngoài cho biết một con chó bị ghẻ nên tắm dầu gội gì, hoặc chó bị liệt trị như thế nào để khỏi...” - chị Anh Thư, điều hành nhóm Gia đình của bé cho biết.

Nhóm thường cứu chó bị lạc ngoài đường, cứu chó tại lò mổ thịt, bị đánh đập, bị bỏ rơi, tư vấn cách chăm sóc chó… không chỉ hoạt động trên fanpage mà còn có sự tương tác giữa 34 thành viên với cộng đồng mạng, cũng như các nhóm bảo vệ động ở Sài Gòn và trong cả nước, để có trường hợp hỗ trợ được thì sẽ hỗ trợ.

Chó mèo khi được đưa về thì các thành viên tự sắp xếp với nhau, có một bảng phân công lịch trực vào thứ 7, “ai rảnh ngày nào thì đăng ký, tới lịch bạn nào thì bạn đó đến cho mèo ăn, quan sát trình trạng sức khỏe, rồi ghi lại nhật ký của các “bé” (các bạn gọi các chú chó mèo một cách trìu mến như vậy - PV), tới ca trực thì đưa bé đi chích thuốc ngừa, cho bé uống thuốc ngừa, xổ lãi…

Một người đi cứu chó cứu mèo không thể nào ngày một ngày hai được, nếu không có quyết tâm thì sẽ dễ nản vì nó quá mệt, nó dơ bẩn, nó hôi lắm, nhiều bé bị lở loét, thịt bị thối… Nói chung là có ngàn lý do và ngàn khó khăn để bỏ cuộc nhưng không có bạn nào trong nhóm muốn bỏ cuộc hết, vì chọn đi theo là sẽ quyết tâm, nguyện đi theo là đi, còn không thì đừng làm ngay từ đầu, tại làm nửa chừng bỏ lỡ dở là có tội” - chị Anh Thư bày tỏ.