Đội cứu trợ chính thức hoạt động cuối tháng 11/2023, với  gần 40 thành viên, gồm nhóm ứng cứu và nhóm chăm sóc tạm thời. Bùi Trần Vĩnh Trí (25 tuổi, người sáng lập đội cứu trợ), chia sẻ: “Mình thấy ở Đà Nẵng chó mèo bị bỏ rơi quá nhiều, rất tội nghiệp. Nên lập đội kết nạp thêm các bạn trẻ yêu động vật, nhiệt tình để cứu trợ và nâng cao nhận thức về vật nuôi cho người dân”.
Thành viên trong đội rải khắp thành phố. Quận, huyện nào cũng có ít nhất ba người. Chó, mèo bị bỏ rơi được các bạn đưa về nhà chăm sóc, nhờ bác sĩ thú y kiểm tra, hoặc bằng kinh nghiệm của mình phải đảm bảo hoàn toàn khỏe mạnh, không bệnh tật mới tìm chủ cho chúng. Càng ngày, các cuộc gọi đến càng nhiều. Từ đó, trang facebook “Cứu trợ động vật Đà Nẵng” ra đời, mỗi ngày cập nhật hàng chục tin mới.

Trần Thị Hoài Tiếp, một thành viên nói: “Nhờ có trang facebook, tụi mình nhận tin, hình ảnh nhanh hơn, mọi người cũng xin chó, mèo về nuôi nhiều hơn”. Các bạn còn chia sẻ các hình ảnh mà những chủ mới sau khi nhận chó mèo về đã chụp lại cảnh chúng được chăm sóc cẩn thận cùng lời cám ơn về cho đội.