Chó, mèo bây giờ không đơn thuần là thú cưng (pet), nuôi cho vui cửa vui nhà. Nhiều người trẻ ở TPHCM còn coi chúng như những người bạn, người thân, thậm chí là tri kỷ. Nhưng chuyện yêu, ghét pet cho đến giờ vẫn còn gây nhiều tranh cãi.
Vì yêu mà nuôi

“Tôi muốn dạy con tình yêu với thú cưng, cũng là cách xả stress (căng thẳng) sau công việc”, là lý do chị Huyền Trang (ngụ tại chung cư Jamona city, quận 7) quyết định nuôi 2 chú mèo. Ban đầu, chị cũng có nhiều bỡ ngỡ trong việc sắp xếp, bố trí không gian, lo chuyện ăn uống cho chúng, nhất là vấn đề vệ sinh vì chị nuôi hoàn toàn trong nhà.

Trong khi đó, việc nhận nuôi một chú chó poodle của anh Minh Thái (ngụ đường Nguyễn Trọng Tuyển, quận Phú Nhuận) đơn giản vì muốn có một người bầu bạn. Anh cho biết, sau khi quyết định ra ngoài ở riêng, thấy không gian sống khá trống trải, anh quyết định đón bé về.

“Lúc đầu thấy nhiều bạn bè nuôi, tôi cũng muốn nuôi theo phong trào. Nhưng nuôi rồi nghiện là có thật. Mỗi ngày đi làm về, dù mệt mỏi nhưng thấy nó chạy ra cửa đón là lòng mình có cảm giác vui khó tả”, anh tâm sự.

Theo chị Nguyễn Việt Nữ (ngụ tại chung cư Ehome4, Thuận An, Bình Dương), việc mở rộng lòng mình yêu thương, bảo vệ những sinh mệnh yếu thế là một điều tử tế, tốt đẹp.