Hội Cứu Trợ Động Vật Đà Nẵng được hình thành từ 01/2013, đến nay đã hơn 1 thập kỷ.

Khởi đầu từ một nhóm nhỏ các bạn trẻ với tình yêu thương động vật, hoạt động tự phát và nhỏ lẻ. Trải qua nhiều thăng trầm, Hội Cứu Trợ Động Vật Đà Nẵng đã không ngừng cố gắng vươn lên, tự hoàn thiện tổ chức.

Giờ đây chúng tôi tự hào là một trong những nhóm thiện nguyện theo đuổi thực hiện phúc lợi động vật hàng đầu miền Trung Việt Nam. Có thể nói, Hội là một tổ chức được vận hành bài bản, với hơn 100 tình nguyện viên chia làm nhiều nhóm với chức năng hoạt động độc lập, nghiêm túc và chuyên sâu.